Dünyanın her yerindeki denizlerde yolculuk edelim.
Savaş naramızı yükselterek.
Kararını verdiysen, bırak kalkış sinyali...
...çalınsın!
Sabit rotadan kaçabildik,...
Translation & initial syncing
Vegapunk Fansubs
...denizle gök arasındaki sınır boyunca.
Şimdi kürek çekerek yolumuzu açıyoruz...
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
...denizin karanlık dibindeki gizli bir maceraya doğru.
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Sırf bunu düşünmek bile kulağa eğlenceli gelmiyor mu?
Video editing
Sewil
Soundtracking
Halee
Dünyanın her yerindeki denizlerde yolculuk edelim.
Savaş naramızı yükselterek.
Raw provider
SOFCJ-Raws
Kararını verdiysen, bırak kalkış sinyali...
...çalınsın!
Yelken açarken hissettiğimiz o his...
...asla unutmayacağım bir şey.
O his sayesinde...
...hiçbir şey beni korkutamayacak.
Şimdi yolculuk yaklaşırken, yarışan kalp atışlarımız...
...utangaç kalplerimize bir macera ritmi kazıyor.
Yüksek sesle gülerken...
...tüm hazineleri al.
Dikkatleri üzerine çekerek...
...hepsini büyük bir partide harca.
Hayat maceralıdır.
Tehlikesinin farkında ol.
Kim bizden biri olacak?
Ve yolculuk devam ediyor çünkü...
...biz bir grup korsanız!
Batıya, Doğuya.
Yolumu bulmalı, uzaklara yelken açmalıyım.
One Piece'e doğru!
Boş kalbini hayallerle doldur.
Kanatlarını aç.
Kalbini esen rüzgarla boyarsan,...
...ilerlersin.
Yüksek sesle gülerken...
...tüm hazineleri al.
Dikkatleri üzerine çekerek...
...hepsini büyük bir partide harca.
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Çarpışma!
Zombie 900'e Karşı Büyük Savaş!
Bu ikisinin alakası yok.
Yani...
...deminki hasır şapkalı adam,...
...turuncu saçlı kadın,...
...ve şık kahraman.
Üçü kayıp.
Neredeler?
Kendinden geçmiş!
Kesin şunu!
Perona-sama!
Hamamböceklerinden nefret ediyorum! Hemen çekin şunları!
Görebildiğiniz gibi hamamböcekleri yok!
Hamamböcekleri olmaz!
Burası?
Düşman artık burada değil!
Yerde hiçbir şeyden habersiz yatıyordunuz!
Bunu size kim yaptı?!
Daha önceki adam mıydı?!
Bu malikânenin hali ne?!
Korsanların işi miydi?!
Korsanlar da taşkınlık yapıyor ama...
...tüm bunlar Oz'un işi!
Oz?
Duyduğumuza göre Oz, bütün
General Zombiler'i temizlemiş.
Şu elit dövüşçüleri mi?!
Oz tamamen kontrolden çıktı mı?!
Şey, tam değil ama...
Çocuklar!
Kardeş!
Kadın!
O-Oz?
S-Sahi, Hogback-sama'yı da çiğnediğini duydum.
Ne?!
Kadın burada değil mi?
Kadın!
Kadın?!
Eyvah! Buradan çıkmalıyım!
Thriller Bark, korsanlar ve Oz tarafından yok edilecek!
Hemen biraz yiyecek malzemesi ve hazine toplayın!
Onların gemisini alıp kaçacağım!
Onların?
HASIR ŞAPKALAR'IN!
Onların gemisiyle kaçacağız!
Çabuk!
Evet! Derhal!
Bu arada, boş bir odada.
Devam edelim. Gelini öpebilirsin.
Ne?!
H-Hey, hey, hey!
Ne, ne?!
Kes şunu!
Gözlerini açtı mı?!
Sorun değil!
Kapanış öpücüğüyle, sen ve ben
evlilikle birbirimize bağlanmış olacağız!
Hayır dedim! Seni sapık hayvan adam!
Maceralarıma devam etmek istiyorum!
Kapa çeneni ve mutlu ol!
Mezarlık  Kralı'nın karısısın!
Mezarlık Kraliçesi olacaksın!
Hayır! O da ne öyle?!
Kahrolası Namizou!
Lo-
Lola!
Namizou...
Sen!
Bunu bana yapmaya nasıl cüret edersin?!
"Ona olan aşkını onaylıyorum."
O sözler yalan mıydı?!
Bunca zamandır Ab-sama'yı
benden çalmaya çalışıyordun!
Ne korkunç birisin!
D-Dur, Lola!
Bunca zamandır kendimde değildim.
Neler olduğunu bilmi-
Gelinlik.
Niye bunu giyiyorum?
Çok güzel!
Nesi "güzel", seni hain?!
Bunu yanlış anladığını söyledim!
Lola, seni sürtük!
Aniden düğünümü mahvederek ve
karıma saldırarak ne yapıyorsun?!
Kapa çeneni ve evlen benimle!
Reddediyorum!
Ab-sama, bilmiyorsun, değil mi?
Bu kadının asıl adı Namizou!
Aslında bir erkek!
NE?!
Hayır, bu imkansız!
Böyle bir şey demiştim...
Ama onu kesinlikle banyoda gördüm.
Defol buradan, Namizou!
Kes şunu, Lola!
Hey, sürtük! Kes şunu, Lola!
Bana vurmuyor mu?
Namizou,...
Lola?
Kaç, Namizou!
Senin için onu tutacağım!
Seni kurtarmaya geldim, arkadaşım!
Lola!
Ab-sama!
Şimdi, Absalom! Onunla yer değiştireceğim!
Kapanış öpücüğünü bana ver!
Lola...
Karım kaçıyor!
Karın burada!
Onun kadın olduğu şüphesiz, Lola!
Şimdi yoldan çekil!
Lola!
Sadece bir zombi...
...bana manasız güç kullandırıyor!
Aklın başına geldi.
Kaçmayı bıraktın mı?
Evet. Mümkün değil.
Benden kaçamazsın.
Ben Görünmez Adam'ım!
Gökgürültüsü Saldırısı!
Bu ne cüret?
Seni kurtarmaya geldim, arkadaşım!
Lola'ya bunu yapmaya nasıl cüret edersin?!
Evet! Kendini kollarıma at!
Sallanan Kol!
Sanırım bu işe yaramadı.
Zaten biliyordum!
Niye?
Köprüdeyken onu yaralamamıştı bile.
Demek gerçekten o adamla
olan dövüşünde sınırını aşmış.
Bu mantıklı.
Neyse.
Kazandım!
Sanırım zayıf noktasına falan vurdum!
Lola!
İyi misin?
Kendine gel!
Bana yardıma geldiğin için sağol.
Neden bahsediyorsun, Namizou?
Biz arkadaşız, değil mi?
Ama senden korktuğumda, sana yalan söyledim.
Üzgünüm.
Ben aslında kadınım.
Aptal.
Bunu biliyorum.
Lola.
Asıl önemlisi, Ab-sama'nın muhafızı yok mu?!
Evlen benimle, Absalom!
Burada mı?
Çık ortaya, Hasır Şapka!
Kadın!
Şık kahraman!
Adı neydi bunun?
Bir bakalım,...
Ross olduğundan eminim.
Yanlış.
Sonunda "z" vardı.
Hughes?
Yakınlaşmadın bile.
Oss?
Hayır, hala burada doğru olmayan bir şey var.
Oz.
Evet!
Şey, üzgünüm. Bedenim...
Evet, yapacak bir şeyin yok.
Biraz çekilebilir misin?
Tabii.
Sadece yoldan çekil.
Hey, Oz!
Luffy'nin gölgesi gerçekten içindeyse,...
Türkçeleştirme
onepacetr.net
...o zaman arkadaşlarının gücünü hafife almamalısın.
Epey sertsiniz, minik korsanlar!
Sizin için bir fikrim var.
Bu herifi uçurmaya ne dersiniz?
Anlıyorum.
Muhtemelen epey harika bir his olurdu.
D-D-Durun biraz!
U-Uçurmak mı?!
Böyle koca bir herifi mi?
Ama dev vücudunun içinde Luffy'nin
hareketleri olsa da, epey iyi.
Ama "Korsanlar Kralı" ona uymazdı.
Onu nasıl deviririz?
Deneyeceğim bir sürü plan var.
Bir tür zayıf noktası olmalı.
Koca bir balık olduğu için onu
yavaş yavaş yumuşatmalıyım.
Bu bir yana...
...gerçekten korkuyorum.
Hepinizi ezeceğim!
Geliyor!
Gomu Gomu no...
...Dolunay Toslayışı!
Öyle bir şey yok!
KAÇIN!
Çekiç!
Lanet olası!
Böyleyse, sana göstereceğiz!
En iyi birleşik gücümüzü!
Çocuklar!
Yapalım!
Taktik 15!
Ne?!
Olamaz!
Onu şimdi, burada mı kullanacağız?!
Zoro!
Kıvırcık!
Beklemede kalın!
Sadece bacaklarıma tutunun!
Ne yapmaya çalışıyor bu?
İşte geliyorum!
Korsan Kenetlenişi Altı!
Dev Robot Savaşçı!
Büyük İmparator!
Dur biraz, Franky!
Sol kolumuz hala kenetlenmemiş!
NE?!
Hey, ne yapıyorsun, Nico Robin?!
Hemen sol koluma kenetlen!
Robin! Acele et!
Gel, Robin!
Aynı benim gibi yap!
Çok utanç verici olurdu.
Yapmayacak mısınız?!
Hey, niye sen de şok oldun?
O kadar da heyecanlanmıştım!
Yapın!
Kenetlenişi!
Cidden! Demin bana ne yaptırttı öyle?!
Hayır, unutmak en iyisi!
Robin, sen de katılsaydın, Robot
Savaşçı Büyük İmparator olabilirdik!
Bize ihanet ettiğine inanamıyorum! İnanamıyorum!
Luffy olsaydı, kesinlikle katılırdı!
Şu "Kenetleniş" i bir daha asla denemeyin.
Bir kez daha deneyelim, pislik!
Franky!
Bu koca şeyleri ödünç alıyorum!
Pislik! Ağır Mınçıkalarım!
Yapacak bir şey yok!
Veriyorum o zaman!
Pislik!
Bir an önce Nami-san'ı tekrardan
kurtarmaya gitmeliyim!
Sen miydin?!
Robin!
Sol kolunu halledeceğim! Sen işi bitir!
Anlaşıldı.
Perona-sama!
Buzdolabı ağzına kadar doldu!
Daha kiler var!
Peki!
Hazineyi de bir an önce getirin!
Hepsini getirdiğinizden emin olun!
Tamam!
Al bakalım!
Kesin Öldürücü Özel Yağ Yıldızı!
Üç
Turluk
Ceza!
Hey, Kıvırcık!
Beni yukarı fırlat!
Sen! O koca şeyle mi?
Yapamıyorsan önemli değil!
Pislik!
Elbette yapabilirim, sersem!
Armée de l'Air...
Hava Kuvvetleri
...Güç Vuruşu!
Büyük Kendo!
Cien Fleur...
100 Çiçek!
Büyük Ağaç!
N-Ne?
T-Tehlikeli... Düşeceğim! Düşeceğim!
Şuna bir bakın!
Havadaki Süper Merdiven Bina'ya!
Franky Gök Yürüyüşü!
Ama fazla sürmeyecek!
Harekete geçelim, Chopper!
Tamam!
Süper...
...Fra-pper...
...Gonk!
Ne kadar büyük olursa olsun, bir
insanın zayıf noktaları asla değişmez!
Çenene vurursak, başın dönecek!
Seni ayakta tutan tek şey, şu tek bacağın.
Canavar Luffy!
Görgüsüz...
Tekme...
...Servisi!
Yere düş, canavar!
Tamam! Hadi!
Biri gitti.
Hey, hey! Malikâne parçalara ayrılıyor!
Ne yaptığını sanıyor bu?
Akrobasi mi?!
H-Ha? Yoksa...
...biri tarafından mı uçuruldu?
Hadi ama! Konuşmadan önce düşün biraz!
Bin kişilik orduyla bile imkansız!
İyiyim, Namizou!
Hemen buradan kaç!
Adadaki şu anki durumu sana anlatacağım.
Lola...
Arkadaşın Hasır Şapkalı Luffy'nin gölgesi...
...şu an adanın altını üstüne getirmekte olan Özel Zombi'nin içine yerleştirildi!
Demek Dondurucu Odası'nda gördüğüm o dev zombi!
Bu tam bir sorun!
Öyle bir şeyden Luffy'nin
gölgesini geri alabilir miyiz?!
Ama...
...bakmam gereken başka şeyler var!
Burada!
Hazine içeride!
Sizi pislikler!
Şimdi kızdım işte!
Hepinizin canına okuyacağım!
En azından yolun yarısında
Moria-sama'nın yanında kaldım.
Hayatım gerçekten tehlikeye
girene kadar burada kaldım.
Kıpırdayın biraz çocuklar!
En hızlı şekilde buradan çıkıyoruz!
Emredersiniz!
Tamam! Hemen her şeyi buraya getirin!
Sen de kimsin?
Zombi değilsin, değil mi?
Burada ne yapıyorsun?
Dev gibi orada durmuş.
Bu pislik neredeyse ayıya benziyor!
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Ayı, ha?
Kesinlikle doğru tahmin ettiniz.
Moria...
...burada mı?